دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
يرجى إعادة بطاقة هويتك
ومفاتيح خزانتك ومبنىك
غو بو غيونغ، أنا أحمّلك
مسؤولية هذا. أنت مطرود!
ماذا ستفعل
بشأن الرصيد المتوسط ​​لفرعنا؟
اللعنة!
والعبقرية؟
هذا هراء.
لقد انتشرت قناتنا بشكل كبير
لأنك وجدت تلك الجثة.
نعم، والجني هو الذي
ساعدني في العثور على الجثة.
أنا جاد!
وإلا فكيف كان من الممكن
أن أجد تلك الجثة؟
يجب عليك أن تصدقني.
لم يتبق لدينا سوى فرصتين، دا جين.
نحن الاثنان خريجين من SKY.
نحن بحاجة إلى أن نفكر مليًا ونكتشف
كيفية تغيير حياتنا، حسنًا؟
لو كانت أمنية، هل يمكننا أن نتمنى
أن نرث ثروة ضخمة؟
لماذا نرثها؟ قد
نصبح مجرد تكتلات.
انتظر. كم تبلغ
ثروة أغنى شخص في كوريا؟
هل نحتاج حقًا إلى كل هذا؟
ليس الأمر وكأننا نبني إمبراطورية.
لنفترض أن لدينا طفلين.
إذا قمنا بتمويل دراستهم في الخارج
وتوفير منزل لهم عندما يتزوجون،
هذا مليارات بالفعل.
ماذا عن التقاعد؟
أنت على حق. لا يمكنك الحصول على الكثير أبدًا.
ولكن هل أنت متأكد من عدم وجود شروط؟
في أي خرافات مع الأرواح،
العبرة دائما هي
"كما تدين تدان".
"الخنازير تسمن، والخنازير تُذبح."
ماذا لو كان هناك ثمن؟
- سيكون لطيفًا لو تمكنا من السؤال.
- مهلا!
ماذا لو أجاب الجني
واعتبرها أمنية؟
أنت على حق.
إذن ماذا لو
فكرنا في الأمر بشكل منفصل؟
وكل واحد يحصل على استخدام أمنية واحدة؟
ماذا؟
ولكن... لماذا أفعل ذلك؟
لن أخبرك
لو كنا سنفعل ذلك.
نحن زوجين،
أليس هذا أمراً مسلماً به؟
يمكننا كسب المال،
ولكن بعض الأشياء لا يمكن شراؤها بالمال.
ماذا تفكر فيه؟
أتمنى أن يكون أبي خاليًا من السرطان.
هيا، لدينا الطب الحديث.
لماذا تتمنى
شيئا كهذا؟
المال سوف يحل كل شيء.
والدي يعاني من سرطان الكبد في مراحله النهائية.
النهاية تعني أنه لا يوجد أمل.
هيا، إنه ليس
على فراش الموت أو شيء من هذا القبيل.
إطلع على وجهات نظرنا.
سوف نتمكن من توليد الدخل في أي وقت من الأوقات،
لذلك دعونا ننتظر ثلاثة أشهر فقط.
سوف نحتفظ بالرغبة في الوقت الحالي، حسنًا؟
مرحبًا، كو يونغ هيون.
إذهب إلى الجحيم!
خالد!
رأيت إبليس!
رأيته يُهلك البشر.
لقد كان حقا مشهدا يستحق المشاهدة، يا أبي.
أخبرني ماذا فعلت؟
هل أذيت الفتاة؟
لا أشعر بألم في هذا الجسد،
ولا أشعر بضيق في التنفس.
ولكن ليس لدي قوة مثل إبليس.
لقد فقدت قدرتي على النسج،
فماذا علي أن أفعل الآن
بهذا الجسد الخالد؟
النهاية قريبة!
أيها البشر الأغبياء!
يوم القيامة يقترب!
ملائكة السماء تُنبّهنا!
اسمعوني عندما أقول...
سأترك الأمر يمر اليوم،
لديّ الكثير في ذهني.
حينئذٍ ستخلصون جميعاً.
قلت أنني سرقت ريشة منك
قبل أن يتم حبسي.
مرة أخرى، مع كلامك الفارغ.
لا أعرف عنه شيئًا.
حسنًا، أعرف ما فعلته به.
لقد كتبت بعض الأشياء.
على الأرضيات والأعمدة،
وفي جميع أنحاء مصباحي.
هل توصلت إلى ذلك؟
نعم، ولكنني لست متأكدًا
من متى كان بإمكاني فعل ذلك.
ولا أتذكر.
لذا من فضلك
تأكد من أننا معاقبون.
أنت وأنا معًا.
تلك الأمنية الأخيرة التي تمنى كي ​​كا يونغ
تم تحقيق ذلك.
يمين؟
أعاد كي كا يونغ إلى الحياة
لتنفيذ تلك الرغبة الأخيرة،
ولقد التقيت مجددًا
مع كي كا يونغ المتجسد.
هل انا مخطئ؟
لو كان غضبي كافيا لتدمير مدينة بأكملها...
عادة
... لابد أن هذا يعني أنني فقدت أحد أحبائي.
لقد فقدت كي كا يونغ.
لا بد أني أحببتها.
- أليس كذلك؟
- وماذا في ذلك؟
هل نلعب بينغو؟ ما قصدك؟
نبذة عن عمر كي كا يونغ.
لابد أنك مجنون.
كم بقي؟
أرجوك.
أخبرني حتى أتمكن من الاستعداد.
كل هذا بسبب إنسان متواضع!
هل لم تتعلم شيئا
من مصير شادي؟
بالطبع لا.
لماذا أفعل كل ما بوسعي
حتى لا أقتل الخالد؟
شادي يحب هذا الصبي بما يكفي
ليموت من أجله،
ولأنه يحبه،
الألم يقطع عميقا.
أيها الشيطان المتكبر.
إذا كنتَ فضوليًا جدًا، فاقتلع عينيّ
لترى بنفسك. هيا.
أتساءل لماذا يستمر
في مسامحة شخص مثلك.
من يقف يوم الدينونة؟
من سيسلك طريق الخلاص؟
كنت أجمع معلومات استخباراتية عن الخالد.
لقد شعرت أن نواياك
كانت متوافقة مع الخالد.
إن نصف الروح يشق طريقه إلى الأعلى،
وهو لا يعرف مكانه،
في حين أن إبليس وكي كا يونغ يقتربان
من حقيقة حياتهما الماضية.
والآن، حتى وحشي الأسطوري
يخطئ الهدف تمامًا؟
ماذا الآن، إيريم؟
إذا كان بإمكانك فقط...
توجيهي في الاتجاه الصحيح--
ماذا تعتقد أنني أفعل الآن؟
استمع بعناية.
لا، انتظر. لا تسمع، أليس كذلك؟
شاهد بعناية.
سوف يستخدم نصف الروح شادي
ويغرق العالم في النوم مرة أخرى.
عندما يأتي ذلك اليوم،
هناك شيء يجب عليك فعله.
هذا كل ما عليك فعله.
هل فهمت؟
نعم سيدي.
هؤلاء الأطفال.
الأكبر
مرحبًا، لقد أحضرت بعض الأطباق الجانبية،
لكن يبدو أن بابك لا يفتح.
لابد أنني أدخل الرمز الخاطئ.
قلت لك لا تأتي.
أنت تعلم أن زوجتي ذهبت في رحلة بحرية.
لهذا السبب أعددتُ لك الطعام.
سأضعه في الداخل...
فقط اتركه عند الباب.
زوجتي لا تريد أي شخص
ليس من عائلتها في المنزل.
أيها الوغد الفاسد!
ألستُ من عائلتك؟
هل أنا غريب؟ هل أنا غريب؟
أنت صغيرتي…
توقف عن الأكل وابدأ بالتقشير.
لقد عدت مبكرًا
من زيارة ابنك القاضي.
نعم.
ظل يطلب مني البقاء،
وقال إنه سيرسلني في رحلة بحرية،
ولكن لم يكن الأمر يهمني،
لذا عدت للتو.
كم أنت محظوظ.
ما هذا؟
أوه بان جيوم
أعتقد أنني سأذهب إلى مكان أبعد
من هاواي.
من فضلك اعتني جيدًا بكا يونغ.
إلى أين هي ذاهبة الآن؟
لا بد أن ابنتها
تعاملها بشكل جيد للغاية.
إذا كان أبعد من هاواي،
فكم يجب أن يكون جميلاً؟
ما أجمل أن تسافر جوًا
في سنٍّ متقدمة؟ يا له من أمرٍ مزعج!
هاواي؟ ذلك المكان القديم؟
أستطيع الذهاب إليه غدًا إن أردت.
ابني الأكبر قاضٍ، وابني الأصغر
مسؤول تنفيذي في إحدى الشركات الكبرى.
وأحفادي كلهم ​​عباقرة.
فقط أنظر إلى أوك نام.
لقد تركت حياتها بالكامل
وهربت من أجل طفلها.
إذا كان أي شخص يعتقد أنه قام بعمل أفضل
مني في تربية أطفاله،
تعالوا إلى الخارج، أقول!
بالطبع. أنت على حق!
نحن جميعا نعلم. نحن جميعا نفعل.
آن بوك-جا
لا تقلق بشأن كا يونغ،
وأرسل لنا بعض الصور لهذا المكان الجميل.
أتساءل إلى أين وصل أوك نام.
حتى أنها غيرت رقمها.
- ما هذه الرائحة؟ هل هي حساء دجاج؟
- نعم.
أخبر ذلك الرجل الطويل أن يأتي أيضًا.
أتمنى أن تستمر في التعايش
مع عزيزي كا يونغ.
لا تقاتل، ولا يجب عليك أن تتركها.
إذا تصرفت بشكل شائك،
فقط كن لطيفًا معها.
- أعواد الطبل دائما لي.
- يا إلهي.
فقط العب بشكل لطيف وشارك.
ما هو لك فهو له، حتى لو كان حبة فاصوليا.
للأفضل أو الأسوأ،
حتى يفرقكم الموت.
ثم أعطه الفاصوليا.
أعواد الطبل لي.
يا لك من شقي!
دعه يأخذ واحدة اليوم!
أفعل كل هذا لسبب.
ما السبب؟
أعواد الطبل لي، فلماذا؟
لا تجرؤ على لمس...
تعال الى هنا.
لقد أتيت إلى هنا.
- قلت أن آتي إلى هنا.
- قلت لا.
هل تريد أن تموت؟
- أفضل أن لا أفعل ذلك.
- لا تتحدث مرة أخرى!
لا تسأل الأسئلة!
- قلت لا تتحدث مرة أخرى.
- قلت لا تسأل الأسئلة!
توقف عن نسخني!
هذا المستوى من الكيمياء
جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
تعال إلى هنا!
وبما أن هذه الكلمة تظهر أكثر من غيرها،
هل هذه حبيبتي؟ "حبيبتي"؟
ماذا؟ صحيح، نعم.
أنت لا تتذكر حتى، ولكن هذا أنا؟
هناك فرصة 50-50 أن أكون أنا أو جينيا.
ألم يكن من الأفضل أن توضحي
تلك الشكوك قبل أن نقبل؟
إذا حدث هذا لجنيا،
سوف تموت بسبب استغلالك لعملي الشاق.
لذا سارع وابحث عن ذكرياتك.
لقد وجدت واحدة.
ويقال، "في كل ليلة تصنع ثوبًا
لارتدائه عندما تعود إلى جوريو."
ثوب؟
أعتقد أنني ربما كنت أحب
الإبر في ذلك الوقت أيضًا.
أين اسم خالد؟
هنا وهنا.
لماذا؟
لأنه في كوريا،
من غير المحظوظ أن تكتب الأسماء باللون الأحمر.
هذا الطفل.
إذا كان هذا هو الوقت الذي بدأ فيه التحضير،
فإننا نخسر على جميع الجبهات.
نحن فائزون تماما في شيء واحد.
مهما كانت كمية المعلومات التي يملكها خالد،
فأنت ستكون الشخص الذي يتمنى ذلك.
دعونا نخرج من هنا.
من الآن فصاعدا،
أنت والمصباح لا ينفصلان.
هل تريد مني أن أحمله معك؟
مثل جهاز محمول
وعاء الكاري.
هذا معقول، أليس كذلك؟
لهذا السبب…
هنا.
لقد رأيت الناس يحملون هذه الأشياء.
ليس سيئا في التكيف.
أتساءل كم من الوقت بقي لنا.
وعلى هذه الملاحظة،
استمع بعناية لما أقوله الآن.
أنا متأكد أن خالد سوف يستخدم شادي مرة أخرى
لمحاولة ربطي.
إذا جاءت تلك اللحظة، وأنا مقيد،
يجب عليك استخدام رغبتك الأخيرة
لإنقاذ نفسك.
يجب أن تتمنى أمنية صالحة. هل فهمت؟
يبدو أنك قررت المكان الذي ستذهب إليه.
حسنًا، لن أتركك أبدًا.
كنت أعلم أن هذا لن ينجح.
بالمناسبة،
هل المرضى النفسيين لا يشعرون بالحب حقًا؟
هل تعلم، أن تكون مستعدًا
للتضحية بحياتك من أجل شخص آخر.
سأكون على استعداد
القتل من أجل شخص آخر.
ألا يعتبر هذا حبًا؟
أهلاً، تشوي داجين، انظر إلى هذا!
تلك المقابلة القديمة التي أجريناها
مع المريض النفسي تنتشر مرة أخرى!
إنه يحتل المرتبة التاسعة!
حتى أن هناك ميم في التعليقات...
"لقد عملت لساعات متأخرة بدلاً من مديري.
ألا يُعتبر هذا حبًا؟"
"لقد أكلت بشراهة الطعام بدلاً من صديقي.
"لقد أكلت
لك ذيول المعجنات على شكل سمكة فقط."
الذيول فقط؟ هذا عقلي.
هذا مضحك للغاية.
إذن ماذا سنفعل؟
عن الرغبات؟
هل تتحدث عن ذلك مرة أخرى؟
لقد سئمت من هذا.
دعونا نستمتع باللحظة لفترة من الوقت!
لا.
دعونا نحصل على الطلاق.
ماذا؟
قلتَ إن لديكَ أمنيتين متبقيتين، صحيح؟
أعطني إحداهما كنفقة.
الطلاق؟
هل أصبحت مجنونا؟
يا.
بصراحة، هذه أمنياتي.
من تظن نفسك؟
صحيح. هذا ما
تشعر به حقًا، أليس كذلك؟
ابن العاهرة.
ماذا؟ مهلاً، ماذا ناداني
للتو؟ ابن العاهرة؟
هل هذا الشخص هو حقا أوه بان جيوم؟
هذا صحيح، أوه بان-غوم.
الابنة الثالثة لسيدة بوكتشون.
لقد كانت أجمل شيء في هادونغ
وانتقلت إلى سيول عندما تزوجت.
هذه الابتسامة هي لها، حسناً.
وكان زوجها من مقاطعة تشونغتشونغ.
آخر ما سمعته هو
أن ابنتيهما تزوجتا.
دعني ألقي نظرة.
يا إلهي! هذا كان عندما
كانت صغيرة.
ولكن لماذا تبحث عنها على أية حال؟
ما الأمر؟ هل مات بان-جيوم هنا؟
لا، إنها تتمتع بصحة جيدة.
من الجيد سماع ذلك.
أنا لست متأكدًا تمامًا
مما يفعله لكسب عيشه.
في أغلب الأحيان يطلب مني أن أتمنى أمنية.
يا إلهي، يبدو أن أسناني
أصبحت أصغر سناً أيضاً.
لا تسألني أي شيء عن هذين الاثنين.
صفقتي؟
الشيء الوحيد الذي أعرفه على وجه اليقين
هو أنه ليس إنسانًا.
إذا لم أستطع أن أطلب أي شيء...
وهو ليس إنسانا
ويطلب من الناس أن يطلبوا أمنياتهم
أنا مذهول للغاية، كل ما أستطيع فعله هو الضحك.
لماذا؟ فقط ارتديها.
أريد فقط أن أشتري لك شيئاً ما.
ارتديها واذهب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه.
أينما كان ذلك،
أنا متأكد من أن هذا سيكون الطريق الصحيح.
تمام؟
إذا مي يو…
هي في الواقع الجدة…
كا يونغ. هذا هو وعاء معجون فول الصويا.
مرة واحدة كل شهر، افتح الغطاء
للتحقق من نمو العفن على السطح
أسفل طبقة الملح العلوية
وللحصول على علامات الأخطاء.
عندما يكون الطقس لطيفًا،
اترك الغطاء مفتوحًا حتى تحصل على بعض أشعة الشمس.
هذه هي جرة صلصة الصويا.
إذا حدث ورأيت
أي بقع بيضاء من العفن،
اغرفهم بعيدًا،
واتركهم يغلي جيدًا، ثم اسكبه مرة أخرى.
هذا يعني أنني سأكون بخير
حتى الربيع القادم.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
يموت الناس بسبب الحوادث أو الأمراض.
لن يكون غريبا على الإطلاق
أن أموت في هذا العمر على أي حال.
يا إلهي، هل استيقظت بالفعل؟
ينبغي عليك النوم في يوم إجازتك.
أريد أن أذهب إلى الورشة.
ولكن يا جدتي لماذا تستمرين
بالنظر إلى تلك الشجرة؟
ماذا تفعل؟
أفكر في إصلاحه أم لا.
ولكن من هنا،
لدي وجهة نظر
جثة مدفونة في حفرة.
من المؤكد أن لديك طريقة مع الكلمات.
هل هذا يعني أننا سندفن معًا؟
هل ستجعل الأمور
سهلة بالنسبة لي؟
هل يجب علينا أن نذهب في رحلة على السجادة الحمراء غداً؟
أنت تستطيع.
سأذهب إلى سيول مع جدتي غدًا.
أنت تركب سجادتك
وإصلاح السقف.
لماذا سيول؟
لأنني أريد أن يكون لدى جدتي
بعض الذكريات العادية عني.
حسنًا.
لدي واحدة من تلك لأصنعها أيضًا.
حلو! فوز بالضربة القاضية!
أنت صغيرتي…
أريد أن أعود إلى المنزل الآن.
مهلا، هذا ليس عدلاً.
لم أفز بأي مباراة بعد.
يجب عليك العودة إلى المنزل قريبًا أيضًا يا سيدي.
لا يوجد مكان أفضل من المنزل.
من المؤكد أن هذا لا يشبهك.
- هل اشتريت منزلًا بالصدفة؟
- هذا ليس مضحكًا.
لا يمكنك أن تخبر أحدا بهذا،
ولكن الملاك حقق لي أمنيتي.
لقد اختفى صديق أمي.
لقد حان الوقت لتقليل ألعاب الآركيد
حتى لا تقلق والدتي.
لم أتوقع هذا النوع من العواقب.
كيم سانغ هيوك!
لقد كان ممتعا حقا.
وأنت أخي.
لا تنسى ذلك أبدا.
ماذا بك؟
قلتُ إنني سأقلل من ذلك،
ولم أقل إنني سأتوقف تمامًا.
أراك غدا.
أنت لا تذهب؟
ولم لا؟
إنه المتجر الكبير.
مجموعة الشتاء الجديدة صدرت.
لدي الكثير من الملابس.
لدي ما يكفيني
حتى فبراير المقبل.
بدلاً من…
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
أين بالضبط؟
هل تريد أن تأتي إلى هنا؟
لماذا؟
لأنني أريد أن أكون جميلة
في ذكرياتك.
أليس مظهري جميلاً؟ أليس مظهري جذاباً؟
أليس من الرائع أن أموت من أجله؟
في ذكرياتي؟
لماذا يبدو الأمر كما لو
أن لديها نفس الفكرة مثلي؟
يبتسم.
مثله.
اسرع وافعل هذا!
مثل هذا؟ ربما؟
حسنًا.
يا صبي!
كم هو جميل.
لماذا يفعل الناس هذا؟
لماذا لا؟ إنه ممتع جدًا.
دعونا نشرب القهوة ونستمتع بها
لفترة أطول قليلاً.
اذهب واشتري لي شيئًا حلوًا، حسنًا؟
- حسنًا.
- عظيم.
يا إلهي.
نصف الأضواء الموجودة على لافتتك مطفأة.
تحاول أن تقول للعالم أنك عازب؟
لقد رأيت ذلك أيضا.
أنا أشم رائحة غامجا تانغ.
لا بد أن يكون يوم الأربعاء.
تمكنت من نقله، رغم ذلك،
من مكان مختلف.
دعونا نأكل.
اعتقدت أنك ستغضب مني.
هذا هو روتينك.
قاعة قرية تشيونغ بونغ
جدتي؟ كيف حال هاواي؟
كا يونغ بخير.
هل جربت روبيان جوز الهند بعد؟
يبدو هذا لذيذا.
هراء.
إنها ليست في مكان أفضل.
لا تزال في هاواي.
سأتوقف عن إقامة
الطقوس الأجدادية الآن.
هذه هي المرة الأخيرة.
لماذا؟
لقد فعلنا ما يكفي بالفعل.
عندما أموت
لا تهتم بأي طقوس.
لا تفعل شيئا.
أحرقوني وأنثرو رمادي في مكان ما.
اتركها وانطلق الآن.
إنها رحلة الساعة الثانية عشرة، أليس كذلك؟
الساعة 11:45.
لقد طلبت من السيد بارك أن يأتي،
لذا ابق قريبًا منه.
سأعود قريبا، حسنًا؟
حسناً، إذهب.
أنا لست متأكدًا مما كنت أتمناه،
لكن أعتقد أنها أدت إلى نهاية قاتمة للغاية.
لذلك أنا خائفة.
عذرا سيدتي.
لقد كنت تفرك هذا المصباح
لمدة ثلاث ساعات الآن.
من الصواب أن تشتريه.
إنها لك مقابل 1000 درهم.
ماذا عن الخصم؟
تحديث الحالة. مراقبة دقيقة.
لا داعي للقلق هنا.
شكرًا لك.
ماذا؟
ماذا تريد؟ ماذا؟
تيساه
الخط الساخن للطوارئ في القنصلية
هل تفضل أن تكون فركتك خفيفة؟
لقد كنت تتجنبني.
فماذا لو كنت كذلك؟
متى ستتخلى عن هذا السلوك؟
ستكون محظوظًا إذا وصلت إلى ١٠٠.
عرفتني من اللحظة اللي شفتني فيها.
نادت عليّ "عاهرة من زمان".
متى، وفي أي وقت، كنت تلك الفتاة؟
أخبرني بكل ما تعرفه.
هذه هي أمنيتي الأولى.
فتاة سخيفة، ماذا تقولين؟
لا أستطيع تحقيق أشياء مثل الأمنيات.
لا أحد يستطيع فعل ذلك إلا إبليس.
ثم سأطلب منك بلطف شديد.
ما الأمر مع ابتسامتك؟
المشكلة مع إبليس هي أن
مجرد وجوده يجعلنا نشعر بالشفقة.
كان واقفا في الخطوط الأمامية في الحرب…
وأنقذنا من الملائكة.
لقد انحنى جميعنا رؤوسنا لكم أيها البشر،
ولكنه رفض بشدة
وانتهى به الأمر في الجحيم.
لذا فإن الاعتقاد بأن موت إنسان عادي
جعله يدمر مدينة بأكملها...
لم أستطع أن أفهم ذلك.
و هذا انا؟
نعم لقد كنت أنت.
لقد اجتاحتَ مدينةً بأكملها
بمطرٍ ذهبي. تلك العاهرة من ذلك الوقت.
مطر الذهب؟
لقد كان جحيمًا مبهرًا وجميلًا.
وكان غضب إبليس.
لماذا غضبه ذهبي؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟
لا أريد أن أعرف.
لماذا تعتقد أن إبليس ليس لديه ذكريات؟
حسنا، أنا آسف.
إذا كنت آسفًا، فلا تعود إلى هنا أبدًا.
وهذا يلغي المرة التي رقصت فيها فرحًا
عندما قتلك المطلب.
يذهب.
إذن الأحمق الذي قتلني...
شكرًا لك.
هل سبق
لإبليس أن ناداك حبيبتي؟
هل سبق لأحد أن رمى عليك الماء؟
فكانت أنا.
إريم!
لماذا طلبت رؤيتي؟
لقد نهضت من السرير للتو.
خذ مقعدا.
بالتأكيد.
لا أعرف التفاصيل
لكن لدي شعور بأن
هناك المزيد مما يحدث مما نعرفه.
عندما يأتي ذلك اليوم،
هناك شيء يجب عليك فعله.
لا حلوى قطنية،
وأنت تتحدث بالفعل بهذه الطريقة.
ماذا يمكن أن يحدث؟
أنت وأنا خادمان لسيدنا.
لذا إذا جاء الوقت
الذي تحتاج فيه إلى اتخاذ قرار،
افعل ذلك كوحش أسطوري لسيدك.
سأقرر كما ينبغي. فهمت؟
جئتُ بكامل أناقتي.
يا لها من طريقة غريبة لتركك لي.
ألم تنهض من سريرك للتو؟
أذناك تظهران.
انا أنام هكذا.
- ما هؤلاء؟
- كم هم لطيفون.
- اشتري لي بعضًا منها.
- بالتأكيد، دعنا نحصل عليها.
قناتي
حياة مزرعة سكاي
كلمة المرور الجديدة: 1 أمنيتي!
تم تغيير كلمة المرور
لقد تم حذف قناتك
مهلا، تشوي دا جين!
أهلًا، ما المشكلة في قناتنا؟
هل يمكنك الوصول إليها؟
يا للعجب، القناة حُذفت!
شو صار؟
هل تعتقد أن أحدًا أبلغ عنا؟
هذا سيكون موتي، اللعنة.
لا.
لقد حذفته للتو.
ماذا؟ هل انت مجنون؟
هل تعلم ماذا فعلت
للحصول على كل هؤلاء المشتركين؟
هل أصبحت مجنونا؟
يا!
لقد قلت أن نفصل بين
ما هو لك وما هو لي.
لقد قمت بإنشاء هذا الحساب باسمي.
إذا كانت هذه أمنياتك،
فهذه القناة على اليوتيوب كانت ملكي دائمًا!
واو، أنت مجنون تماما!
مهلا، توقف عن هذا الهراء.
لقد بنيته عندما وجدت الجثة!
لا بأس.
أحضر الجني أمامي.
إذا لم نتخذ أي إجراء خلال أسبوعين،
فسوف يختفي إلى الأبد.
فكّر في الأمر مليًا.
أنا وحدي من يستطيع استعادة الحساب.
بجدية، ما فعلته للتو الآن.
من الأفضل أن لا تندم على ذلك لاحقًا.
هذه هي أمنيتي الثانية.
اجعل الأمر بحيث لا تتذكر دا جين
أي شيء قلته لها عن الرغبات.
اجعلها تنسى
كل التفاصيل.
الآن، اللعنة.
مرحبًا، في البداية، لقد تم تحقيق ذلك.
كنت في منتصف الطريق عبر صحراء جوبي
عندما اتصلت بي.
هذا مجرد نص،
لكنك تستطيع أن تسمعني، أليس كذلك؟
صوت عميق مخملي؟
هل فكرتَ في أمنية أخيرة
لتتمناها الآن أيضًا؟ حتى لو كان الأمر كذلك، فكّر أكثر!
كن شاكرا لأنني أعطيتك الفرصة،
ولا تستخدم كلمات
مثل "الآن" أو "أسرع". هل فهمت؟
لقد طلبت منك أن تحمل المصباح.
لقد كنت في عجلة من أمري،
لذلك تركته في الفندق.
اعتقدت أنني قد أتذكر شيئًا،
لكن لم يحالفني الحظ.
رجل.
لقد اخافتني.
عانقني بقوة،
فقد يساعدني ذلك على تذكر شيء ما.
ما الذي تريد أن تتذكره؟
المطلب من اللافتة هناك.
أو الشرير المتكرر، خالد.
أم الفرح أو الحزن
الذي شعرنا به أنا وأنت في حياتنا الماضية؟
يبدو هذا استراتيجيا.
أنت مخطئ. عانقني بقوة!
أنت…
أنت ترتدي ملابس غريبة اليوم.
شعرك أقصر أيضاً
هل نحن مستعدون للمغادرة؟
نحن نغادر؟
أنت هنا، فلماذا أريد أن أكون هنا؟
هل كان عندي سيد جديد؟
يبدو أنك غريب بعض الشيء اليوم.
المطلب سيدك.
يجب عليه أن يكون مستعدًا أخيرًا
لتحقيق أمنيته الأخيرة.
وهذا يعني أننا
سنغادر الليلة حقًا، أليس كذلك؟
من أجل كوريو.
مُطَّلِبٌ كَانَ سيِّدِي الْجَدِيدِ؟
ما هو الخطأ؟
يا.
أتخلص من ذلك.
هناك احتمال أن…
لم أتمكن أبدًا من اصطحابك إلى جوريو.
أعتقد أن هذا هو السبب في سيفي
عالق هناك.
ماذا تقول؟
أوه؟
هل تذكرت شيئا؟
هل نجح الأمر فعلا؟
تعال هنا. دعنا نتبادل الأماكن.
أشعر بنفس الشيء،
فمتى بالضبط أصبحت كبيرًا في السن؟
أوه، إنه أنت!
عدتَ دون أن تقولَ كلمةً؟
متى وصلتَ إلى هنا؟
مرحبًا.
يا إلهي،
كنت متأكدًا جدًا من أنها بان جيوم.
لابد أنني كنت مخطئا.
لا يهمك.
لماذا تقوم بإزالة الأعشاب الضارة من حقل
ليس ملكها؟
انتظر لحظة.
أوه بان جيوم
الشخص الذي اتصلت به
غير متاح حاليًا.
من فضلك اترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
أصبح الأمر غريبًا.
ترسل رسائل نصية
وتتحدث مع مين جي على الهاتف،
فلماذا قطعت اتصالها بنا فقط؟
أمس كان ذكرى
وفاة والدها.
إذن من الذي أجرى الطقوس الأجدادية؟
كان هذا المتشرد يشتري بعض البقالة
لمائدة الطقوس الأجدادية!
يا إلهي.
اعتقدت أنك ستقول سطح المراقبة.
لا أريد الوقوف
على حافة أي شيء بعد الآن.
فلماذا عبرت عن
غضبك بالذهب؟
لقد كان جحيمًا مبهرًا وجميلًا.
وكان غضب إبليس.
هل الغضب والذهب يذهبان معًا؟
ذهب؟ ماذا تقصد بذلك؟
لا فائدة إن لم تتذكر.
لننتقل إلى الموضوع التالي.
على أية حال، لقد عرفنا بعضنا البعض
خلال تلك السنوات العشرين الضائعة.
عندما كان عمرك 28 عامًا، كنت
موجودًا بالتأكيد بجانبي.
- لكن مطلب يعني "أجنبي".
- كنا نعرف بعضنا البعض للتو؟
ولكنني كنت حبيبتك الوحيدة.
علاقتنا
كانت بالتأكيد جدية بشكل لا يصدق.
قلت أنها كانت 50-50 مع جينيا.
لا تخبرني...
هل لديك مظلة؟
مظلة؟
واو، هذه المرأة بالتأكيد شاملة.
إنها تمطر. قبلة.
مهلا، نحن في الجزيرة العربية.
ولكن لا يوجد مطر هنا!
لقد كسرنا هذه القاعدة منذ زمن طويل.
لم تشتريه.
يا رجل، أنا جائع.
هل لديك ما تأكله؟
لقد استخدمت رغبتي الثالثة تقريبًا.
افعلها.
نعم، صحيح. أعطني طعامًا!
لقد تركتني جائعا طوال الوقت.
جفف بينما أقوم بإعداد الطاولة.
هذا كان هنا؟
انتظر. تخلص من هذا الآن.
لا، احرقه بسرعة. دعه يتعفن!
هيا، هذا هو...
هل أبدو مشابها لحياتي الماضية؟
ماذا؟
نعم.
أنت تبدو مشابها.
يمين؟
وأعتقد أيضًا أنني أبدو
تمامًا كما كنت في الساعة الرملية.
فمن الأجمل؟ أنا أم هي؟
لا، لا تخبرني.
لا. أخبرني.
- أوه، حسنًا--
لا بأس. أنا هنا.
وما هو هذا؟
ماذا؟
ما هو؟
إنتقل إلى الجانب الآخر.
إنه راميون.
يا رجل، لقد طلبت منهم أن يقوموا بإعداد
وجبة كورية مناسبة.
أحضر الفاكهة.
ماذا؟ بالتأكيد.
فهل ترقص وحدك حقًا؟
بدون شريك؟
فالس؟
لم أمارس رقصة الفالس مطلقا.
لا اعرف كيف.
إذن لماذا يطلقون على الدوامات الرملية
في الصحراء اسم "الجنية المتجولة"؟
المضي قدما.
حسنا إذن.
دعونا نحول الأسطورة إلى حقيقة واقعية.
اتبعني. من أجل الماضي،
دعونا نمزقها.
يمين.
هناك كرة مستديرة
بيننا الآن.
تلك الكرة هي عالم صغير.
كل ما يهم في الفالس هو
الحفاظ على تلك المسافة
بينما ترقص حول
عالم أكبر.
- هل فهمت؟
- ماذا؟ نعم.
دع نفسك تقع تحت تأثير تعويذي.
اتبعني في غيبوبة.
الآن قدمك اليسرى للأمام.
واحد، اثنان، ثلاثة، إلى الخلف.
- للخلف.
- واحد، اثنان، ثلاثة، إلى الأمام.
هل ستستمر بالدوس على قدمي؟
هذه معركة وليست رقصة.
كيف يمكن أن
يصبح كل ما نقوم به مبارزة؟
ومتى بالضبط
وقعت تحت تأثير تعويذي؟
خلف.
المرة الثانية التي رأيتك فيها؟
ولكن هذا كان في الفندق.
حقًا؟
في وقت مبكر من هذا؟
نعم، عرفت ذلك منذ اللحظة التي رأيتك فيها.
أنت تأتي بعد السيارات التي أصلحها.
المفاتيح القابلة للتعديل التي أمسكها.
دعونا نتوقف.
العجلات التي أدورها.
- المطارق التي أستخدمها.
- قلت توقف.
المخل الذي أستخدمه.
صوت تنظيف الأسنان يعجبني.
My auto shop, gamja-tang, Grandma,
مين جي.
قملة البحر…
لقد صنع بان-جيوم هذا بالتأكيد.
بان-جيوم، تلك العاهرة. إنها هنا.
يا إلهي، لماذا
يزعجني هذا السن كثيرًا؟
يا إلهي.
ماذا تفعلين هنا سيدتي؟
من الأفضل أن تُصرّح.
أين بان-جيوم؟
إنها في هاواي...
لا تعطيني هذا الهراء.
هذا يشبه تمامًا عمل بان-جيوم.
إنها هنا، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على إخفاءها
بينما تخدعنا!
قُد الطريق! أريد رؤيتها الآن!
أرجوك دعني أذهب.
لماذا تفعل هذا؟
يا متشرد، إلى أين تظن
نفسك ذاهبًا؟ تعال هنا.
تلك الشامة.
بان-جيوم لديه تلك الشامة هناك أيضًا.
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أنت بان جيوم؟
- هل هذا أنت، بان-جيوم؟
- لا، لست كذلك!
- يا عزيزي!
- عزيزي!
أنت! أنت بان-جيوم!
إنها بان جيوم!
هيونغ راي!
يا إلهي! كيف
يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
هيونغ راي!
هيونغ راي.
أرجوك، اسمعني. من فضلك؟
إذهبي أيها الساحرة البائسة!
سيدي!
كنت أتساءل أين كنت تخفيها،
ولكنك كنت بان-جيوم طوال الوقت؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
كيف أصبحت صغيرًا جدًا؟
سأخبرك بكل شيء.
لذا من فضلك لا تخبر أحدًا آخر!
أنت تثير اشمئزازي. دعك من هذا أيها الحقير!
عزيزي الرب!
يا إلهي، هيونغ-راي. من فضلك!
ماذا؟ تلك العاهرة هي أوه بان-جيوم؟
وهكذا تمكنت من إخفاء جدتها.
أرى. هكذا استخدمت رغبتها.
دعونا نبدأ
بالتخلص من تلك العاهرة القديمة
قبل أن تتحدث أكثر.
إيشرون.
أنت تعرف ماذا تفعل، أليس كذلك؟
دعونا نذهب إلى المنزل الآن.
سأذهب وأغير ملابسي.
هل ملابسي جافة؟
بالطبع.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي